菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
光、全部集めて 君の明日照らすよ
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
Oh イエー聞こえてんのかこの声は?
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月德與太陽互相擊掌!
月と太陽のパイタッチ
你是否遺忘了什麼、
おす
もの
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見つからない
Snowing 能坦率露出笑容來
Snowing 素直に笑顔になれたのは
是因為有那一段
2人 寄り添い 重ね合った「時間」があるから」
兩人相依偎度過的時光
2人 寄り添い重ね合った「時間」かあるから
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒
為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
上一回的妖精尾巴
這個是公佈欄
從這挑選自己想做的工作吧
是小犬座的鑰匙
我看再不找個工作來做
就沒飯吃了
我是魔導士露西
這裡是自古以來
就很盛行魔法的商業城市
馬格諾利亞
穿越過聳立在市中心的
卡爾地亞大教堂之後
就能看到本市
唯一的魔導士公會
妖精尾巴,貨真價實的哦
這裡是我決定住下來的房子
F
房租是7萬J
我找到一個好地方了
以7萬J來說房間還滿大的
收納空間也很多
「還有復古感的暖爐
甚至這間還附了爐灶
不過最棒的一點還是在於…
妳好..
這是我的房間耶
你們兩個怎麼會在這裡啊
因為我聽米拉說你搬好家了
聽說了又怎麼樣
你不知道什麼叫做
關係再好也得注意禮貌嗎
「你們這種行為可是非法入侵哦
也就是犯罪
妳這樣說很傷人哦
受傷的人應該是我才對吧
很不錯的房間哦
你這貓科動物不准磨爪子
這什麼東東
“不准看
妳這樣我更想看了
那是什麼
い
你別管我的東西
反正你們兩個快點回去啦
才不要咧,我們是專程來玩的
有夠任性的
潛入!艾巴爾大宅
拜託,我才剛搬進來而已
根本就沒有什麼東西
可以讓你們玩的
喝完紅茶就快點回去
妳這個人還真是殘忍
D
什麼殘忍
露西妳就讓我看看妳
所有鑰匙裡的傢伙吧
什麼鑰匙裡的傢伙,是星靈啦
露西
總共跟多少位星靈訂下了契約
6個
其實啊
星靈的單位是算1個2個的啦
銀色這邊的鑰匙
是從店裡買來的
分別是時鐘座的霍洛洛奇姆
南十字座的克魯克魯
以及天琴座的麗拉
金色這邊的鑰匙
可以打開黃道十二門
是超稀有的鑰匙哦
分別是金牛座的塔羅斯
和水瓶座的阿葵亞
以及巨蟹座的凱沙
是螃蟹嗎
螃蟹
叉被莫名其妙的地方
給吸引住了
對了
在哈魯吉翁買的鑰匙
「我還沒有訂契約呢
正好有機會
我就讓你們瞧瞧星靈魔導士
和星靈訂定契約的流程吧
是不是要按血手印之類的
屁股好像會很痛的樣子
為什麼是屁股
再說,這麼大聲我都聽到了
你們就安靜的看著吧,
吾乃連接通往星靈界道路之人。
汝請回應吾的召喚 •
穿越門扉吧
打開吧,小犬座之門
尼可拉
別在意……
別亂說,這又不是失敗
你真的好可愛哦
有嗎
因為尼可拉的門
「不需要使用太多魔力
所以是很受歡迎的玩賞星靈呢
納茲,人類的自我表露無遺呢
露薏絲這丫頭果然很可怕
露薏絲這
丫頭果然很可怕
我叫露西啦
再說,那麼大聲我都聽到了
那我們現在來訂定契約吧
L
星期一呢
星期二呢
好平凡哦
星期四也可以找你哦
好了,總算完成契約了
原來這麼簡單哦
就是啊
看起來很簡單但其實很重要的...
星靈魔導士總是將契約
.
也就是將約定
看得比什麼都還要重要
所以說呢
我是絕對不會違背約定的
∴∴
懂了嗎
對了,得先替他取個名字才行
他不是叫尼可拉嗎
那個名字是統稱啦
對了,快過來
並魚
普魯?
這個名字的語感很可愛啊
對吧,普魯
他好像不喜歡吧
才不會咧
普魯明明是小犬座
可是不會汪汪的叫,好奇怪哦
你自己不也是不會喵喵叫嗎
普魯,怎麼了
普魯,你說得實在太好了
他們居然能溝通
你幹嘛↘
好,我決定了
乾脆我們就來組隊吧
原來如此
組隊?
雖然公會裡的成員
大家都是夥伴
不過感情特別好的成員
會聚集在一起
然後組成團隊
這樣就能輕鬆完成單獨一入時
很難完成的工作了
這主意不錯,好像很好玩
很好,那我們就說定了
契約已經成立了
那我們馬上就去工作吧
我已經想好要哪個工作了
你也真是性急耶
我看看…
是希洛次門市
不會吧
只要從
“名叫艾巴爾公爵的人的宅邸裡
“拿到一本書就可以得到20萬J
是份很好賺的工作吧
小心
這個人超色又超變態
目前正在招募金髮女傭
露西她剛好是金髮哦
那麼妳就假裝成女傭混進去吧
原來你們早就計劃好了
我被設計了。
不要忘了星靈魔導士
一向都是很重視契約的哦
真是了不起--
你們居然敢騙我
那我們來練習吧
妳就對哈比叫叫看吧
叫他一聲主人
我才不要對貓叫呢
一本書20萬J的工作
沒想到已經被人給拿走了
是啊,納茲說他要找露西去呢
我本來還在猶豫呢 還在猶豫呢
或許妳沒去才是正確的選擇
蕾比
會長、
剛剛委託人
又特她跟我們連絡了
要取消委託嗎
/
不是
是要把報酬提高為200萬J
是對方說的
10倍?'
只是找一本書就有200萬J
這幾乎
等於是討伐的報酬行情了
這到底是怎麼回事啊
-錯過大好機會了
-真是可惜
看樣子事情好像變得有趣了
格雷,下面
請問馬車坐起來舒服嗎
我親愛的主人
我……我好像看見冥土了
拜託
扮演主人的應該是我才對啦
你少囉唆,貓咪
你少囉唆,
貓咪
納茲,我問你
你為什麼突然會想跟我組隊
妳不是一個好人嗎
原來說來說去
你還是有認同我這個人嘛›
雖然妳是個怪人
居然被這種傢伙說我是怪人
總之呢,
這可是我的第一個工作
...
我一定會好好完成的
妳本來不是很不願意嗎
對方可是個色老頭哦
別看我這樣
我對自己的魅力還滿有自信的
身為貓咪很難判斷出來
先把話說清楚
你們根本無事可做
所以這一次報酬的分配是
8比1比1
露西只要1就好了嗎
我當然是要8啦
所以咧
希洛次門市
我再也不坐馬車了
你每次都這麼說
先去吃飯再說吧
「你就吃自己的火就算了嘛
真是殘忍的傢伙
難道說
妳會吃掉自己的普魯或是牛嗎
我怎麼可能吃掉他們
我也是一樣啊
也就是說
你沒辦法吃自己的火
填飽肚子嗎
你還真麻煩耶
我們進去這裡吧
「我們進去這裡吧
你們兩個自己去吃就行了
幹嘛!
大家一起吃才比較開心啊
'
肥肉的地方就留給露西吧
她好像比較喜歡吃肥肉哦
怪了
我什麼時候喜歡吃肥肉了
看樣子我的身材
不管穿什麼衣服都很適合呢
請問您已經用完餐了嗎
我親愛的主人
怎麼辦
看樣子她好像
把我們的玩笑話當真了耶
事到如今
也不能說是在開玩笑了
那就將計就計吧
這麼大聲我都聽到了
我就是委託人卡比門洛
Melon(甜瓜)
↘
聽起來就很美味的名字
你們太沒禮貌了啦
常常有人這麼說呢
我好像聽過這個名字
廢話不多說
我看我們就進入主題吧
好的
الى
我想委託的就是
把艾巴爾公爵
所擁有的“日出"這本書
毀掉或燒掉
要燒掉啊
那就乾脆把整個宅邸燒掉吧
太簡單了
那可不行
這樣一定會被抓去關的
而且我想聽聽理由
燒就燒何必管什麼理由
有20萬耶
不,是200萬J才對
2…200萬…
原來你們不知道就來了
200萬三個人分的話
我真的算不出來了
這很簡單啊
我100萬,納茲100萬
剩下的就是露西的
你真是聰明啊,哈比
這樣根本就沒有剩
不過為什麼
不為什麼
我一定要毀了那本書
我絕對不允許那本書存在世上
沒問題,我燃起鬥志來了
我們走吧,露西
納茲,等一下
8日
這本書無論如何
都必須從這個世上消失不可
艾巴爾公爵宅邸
我是專程來應徵女傭的
請問有人在嗎
鳥要讓色老頭喜歡上我
然後燒掉書就有200萬
小事一樁
要好好做哦
加油哦
\加油哦
應徵女傭?
是的
主人
她說看了徵人廣告
所以前來應徵
現在是叫吾輩嗎
出現了
我看看…、
、、主人,請多多指教
我看
雞…雞皮疙瘩
我得加油才行
不需要,回去吧
恐龍妹
...
恐…
就是這麼回事、
走吧,恐龍妹、
聽好了
像吾輩這麼偉大又傑出的男人
只有美麗的女人才適合我
主人您真是的
還是主人您最會說話了
主人,您真的是超酷的
恐龍妹還是快回去吧
(恐龍妹)
根本派不上用場
才不是咧
是因為艾巴爾
那傢伙的審美觀太奇怪啊
這是藉口
氣死我了
好吧
既然這樣, 就改為T作戰吧
好
我絕對不會饒過那個色老頭
對了,T作戰是指什麼
其實「就是突擊的意思啦
這樣還叫什麼作戰啊
真是不死心,魔導士們又來了
而且還派出了妖精尾巴
到了
謝謝你,哈比
السالسا
真是的
明明是要突擊
幹嘛鬼鬼祟祟的
直接從正面攻進去
不就解決了嗎
不行啦
這麼輕舉妄動會驚動軍隊的
妳這傢伙
妳不是說饒不了他嗎
是啊,我是饒不了他
所以成功把書燒掉之後
我還要把他的鞋子全部藏起來
好小心眼
你們看,這裡是儲藏室吧
快看快看
很好看哦,哈比
請問一下
全部的房間都要搜嗎
這還用說嗎
我們乾脆抓個人來問
"書藏在哪裡"
這不是比較快嗎
我們要神出鬼沒的
完成這一次的任務啦
像忍者一樣不是很酷嗎
忍…忍者
ee
忍忍者
這傢伙又在胡思亂想了
發現入侵者了……
要加以驅除
出現了
有鬼,好可怕…
吵死人了
飛人芭露歌撞擊
納茲
你快點把面具拿下來啦
忍者
我們的行動
絕對不能被敵人發現
...
忍忍…
都吵成這樣了還有意義嗎
這裡全都是書耶
言之有理
-
LL
“看不出來那個老頭子
還是個藏書家呢
快來找吧
פר
要從這麼多的書裡
找出特定的一本啊
找到不得了的書了
這是魚類圖鑑
找到一本金色的書了
...
嗚吧…
嗚吧?
拜託你們兩個
認真一點找好不好
日出?
上面寫日出哦
找到了耶
真的假的
這麼簡單就有200萬
快點,把它給燒掉吧
真的好簡單哦
等等,借我看一下
|
י
這本書的作者
不是凱姆·薩雷歐嗎
凱姆?
他不但是個魔導士
同時也是小說家耶
我是他的忠實超級書迷
他的書我全部都看過了
所以這本是未發表的作品囉
隨便啦,快點把它燒了吧
你在胡說什麼
這本書可是文化遺產耶
怎麼可以隨便把它燒掉
竟然放棄工作
我說了我是他的超級書迷
惱羞成怒了
不然就假裝我們已經燒掉了
這本書由我來保管好不好
我可不想騙人
原來如此…
原來你們這些傢伙
是為了白出而來的
妳看吧,都是妳拖拖拉拉的
對不起啦
這個屋子裡的地板
是怎麼回事啊
我一直納悶魔導士們
這麼拼命到底是在找什麼
原來是在找這本爛書啊
爛書?
委託人不惜付200萬
也想毀掉這本書
而且連所有者艾巴爾
都說它是一本爛書
既然這本書這麼爛
就乾脆送給我怎麼樣呢
不行
吾輩的東西永遠是酒輩的
「小氣
囉唆的恐龍妹人
囉唆的恐龍妹
只要燒掉這本書就是我們贏了
不行,絕對不可以把它燒掉
露西,這可是工作
那麼至少先讓我看完
在這裡看啊
氣死我了
你們竟然對偉大吾輩的書動手
出來吧,帕尼休兄弟
Good Afternoon
這種小鬼
竟然是妖精尾巴的魔導士
媽媽會嚇死呢
那個徽章
看來他們是傭兵公會南狼的人
公會僱用了這種傢伙
這是…
南狼可是經常餓著肚子呢
你們覺悟吧
納茲,請再多給我一點時間
我覺得這本書裡面
好像藏有什麼秘密
藏有秘密?
吾輩怎麼從來沒發現啊
難道說那
本書
裡隱藏有藏寶
圖
女孩就由吾輩來抓
你們解決那個小鬼吧
Yes, Sir
哈比,露西就拜託你了
我還是留下來幫你吧/
不,只要我一個人就足夠了
什麼,小心我去跟媽媽告狀哦
你冷靜一點,冷靜一點
來吧,火之魔導士
你怎麼會知道
你在打倒芭露歌時
腳上不是有火焰嗎
看來你是屬於能力系的
火之魔導士對吧
順帶一提,能力系
是指像納茲這種學會魔法
並獲得能力的人
像露西這種
利用道具來施展魔法的
就叫做持有系
這麼說
你們也應該有所覺悟了吧
把你們烤成黑炭
真可惜,火之魔導士
可是我最擅長應付的對象呢
妖精尾巴的人
不過就是個魔導士
根本敵不過
我們這種戰鬥專家的傭兵
什麼
兩個人加起來也不過如此
老哥,這傢伙把我們看扁了
你知道魔導士的弱點在哪裡嗎
是很怕搭交通工具嗎
這我不清楚
應該是你個人的問題吧
他果然看扁我們了
弱點就在於肉體
所謂的魔法
必須拼命鍛鍊精神力
才有可能獲得
結果就會變成為了獲得魔法
肌肉的鍛鍊就會不足
換句話說,跟天天
都在鍛鍊身體的我們比起來
力量和速度都會差了一大截
好可怕哦
好了
那你們到底什麼時候才要開打
▼老哥,用合體技吧
OK
天地消滅殺法…
來吧
這是叫風詠的眼鏡
是一種可以讓人非常快速
看完書本的魔法道具
不會吧
沒想到竟然有這種秘密
妳發現什麼了
快把書裡的秘密說出來
你這種人最低級了
根本就是文學之敵
你往天上看
我就在地下
你往地下看
我就在天上
這招就是帕尼休兄弟的合體技
叫做天地消滅殺法
中了這招
還能活命的傢伙不存在
你說還能活命的傢伙怎樣啊
怎麼會…
用這招把你們吹走
火龍的咆哮
來了,火之魔法
你完蛋了
火球料理
吸盡所有的火焰之後
再將能量轉換一口氣噴出
就變成火烤妖精了
Goodbye
怎麼可能…
吃下去之後力量全都來了
你們耳朵是聾了嗎
把他們吹出去吧
火龍的翼擊
...
媽媽…
慘了,我是不是太過頭了
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
とこかへ連れてって!
木
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンスー)
單相思的純情女孩
片思いのトールは
無法用言語來表達心意
ことば
言葉にできないから 切ない
真叫人難過
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
忍不住掉下
眼淚
真是膽小
なみだで
涙が出ちゃう 弱虫だね
每次只要想起你來…
あなたのこと想う度に･･･
月光的(月光的)夜晚(夜晚)
月の(月の) 夜は(夜は)
總是(總是)
いつも(いつも)
尋找著小兔子
うさぎを探してる
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
魔法かけられたみたい
再也無法從夢裡醒來
ずっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
アハン我已經徹底地愛上你
ゴデンハンに好きなんです
究竟有什麼樣的咒語
じゅもん とな
とん とんな呪文を唱えたら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のね
說不出口 不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかあなたに言わせたい
說你終於敗給我了
ない
「『参りました』なんて
和我一樣愛到說不出口來
『真是愛你在心口難開啊啊,
「ぐ〜のねも「出ねぇぜ」
のね、ねえぜ。
波喲喲喲喲喲我是米拉
米拉小姐,什麼
很有創意吧
我想讓整個妖精尾巴
都流行起來
這個絕對流行不起來的
是嗎,我倒覺得這個很可愛啊
露西妳看哦
這樣好噁心哦
下一回"給親愛的卡比"
各位
我們下回在妖精尾巴見了
我突然覺得好冷哦